أنا نشوف الدنيا بالغناء
وحلمي نولي مطرب كبير
أنا فرحان اللي صوتي مزيان
برشا يقولوا لي ديما غني لنا
يوسف الموسيقى عاونته برشا والقرآن
باش يخرج من حالة التوحد اللي هو فيها
حاجة ملأت له وقته
عاونته ياسر
أنا اسمي يوسف بن معاوية
عمري 9 سنين
نقرأ في سنة أولى (ابتدائي)
أنا باش نحكي لكم كيفاش نعدي نهاري
نقوم الـ 4 ونصف متاع الصباح
يا (أمي) تفطرني
بعد نمشيوا (للحافلة)
ستة غير ربع (السادسة إلا ربعاً)
نركب في الكار نعدي
65 كيلومتر باش نوصل المدرسة
أنا نرافق فيه خاطرني أنا نفهمه أنا أكثر وحدة
ما ينجمش حتى حد يفهمه
بحكم الحالة اللي هو فيها
أنا أكثر وحدة نفهم ولدي
ويدخل هو يقرأ ونقعد أنا نستناه
القراية ما يقراش (لا يستطع القراءة)
أنا حطيته يقرأ (دفعته للدراسة)
على أساس نحبه يندمج
ونحبه يعيش طفولة طبيعية كيما
الصغار كليك (جميعاً)
نعامل فيه إنسان عادي على الآخر (بشكل كامل)
في الدار يعمل كل شيء وحده..
كل شيء يعمله وحده
(فقط) تفكره أكاهو (فقط)..
إنت قل له اعمل آك الحاجة وهو يعملها أكاهو
أنا أي حاجة نسمعها في الراديو
وإلا في التلفزة نحفظهم
بديت نغني من اللي عمري 3 سنين
أمي شجعتني نحفظ قرآن
يوسف العائلة الكل تشجع فيه على الغناء
بحكم اللي هو يغني برشا والناس الكل تشجع فيه
وعنده خوه (خاله)
يهزه (يصطحبه) كل جمعة (كل أسبوع إلى معهد
الموسيقى)
يسمع الغناء
وزاده (صاحب المركز) مشجعه ياسر
أنا أمنيتي في الحياة
نولي فنان مشهور
ونغني في العالم الكل